[音乐]
[音乐]西班牙十大不可思议的事情
想象神经元星是如此之快，以至于吞噬了路径中的所有东西
散发着水果气息的云朵，以及星系和路易的巨大聚集
这些太空中的阿姆斯特朗音乐是您所能找到的令人难以置信的东西
在我们的宇宙中，宇宙是令人着迷的，充满着秘密，
已有数十亿年的历史，仍有数以百万计的事物
今天发现的东西，我们会告诉你十件令人难以置信的事情
当前在空间中，但首先单击订阅按钮并打开
通知成为最早观看我们的视频号码的权利人之一
10黑寡妇交配很危险
男性黑寡妇蜘蛛的生意，因为有很大的机会
女性会在交配时吞食它们，这就是为什么在1988年科学家发现
一颗似乎吞噬附近恒星的脉冲星，他们将其命名为“黑寡妇”
脉冲星这种脉冲星是一个中子星，其自转速度约为600
每秒次，并发出黑色电磁辐射
寡妇脉冲星绕着一颗棕色矮星运行，并在刚刚结束时完成了轨道
九个小时，所以基本上它是一颗超级快旋转的星，听起来真的
很酷的权利，但请记住，黑寡妇脉冲星正在慢慢杀死它
褐矮星伴星脉冲星芯片的高能量排放和风力
远离矮人的物质，最终将其全部吃掉
计算表明，它将完全蒸发掉褐矮星。
从本质上讲，大约十亿年的时间吃较小的恒星可以为
脉冲星就像一个黑寡妇蜘蛛9号巨大的太阳有多大
当您抬头看着太阳时，您认为太阳实际上与地球相比
从我们的立场看，太阳看起来很小
地球半径为三千九百六十三英里
在赤道处，太阳是八十八.46.400英里
如果太阳像一个空球一样穿过
您认为可以容纳多少个行星，让我们看看您是否可以做
一些快速数学运算，您可以在太阳内部容纳130万个地球
占太阳系质量的百分之九十九点八百分之六
你还记得我们太阳系中最大的两个行星木星和土星使
剩下的大部分增加了百分之四，所以现在您有了一个想法
太阳真的是距树390光年的第八个覆盆子云
银河系我们发现了一个巨大的尘埃云，称为射手座b2和
当我们说巨大时，我们的意思是它超过了100光年，但是为什么我们
对这朵云有如此浓厚的兴趣，因为众所周知
覆盆子，它也闻起来像朗姆酒
您没听错我们的射手座b2含有大量的化学物质
当您将乙醇与甲酸混合时，就会得到称为甲酸乙酯的化合物
甲酸乙酯是一种酯，被称为
嗅到分子，它们提供强烈的花果香和酒香，
解释了树莓的味道，但朗姆酒的味道如何呢？
1975年，在太空中发现过的乙醇就坐落在这里，因为这种巨大的云
包含数十亿升酒精，但我们不能只是去那里
无休止的酒精来源与十多种其他化合物混合
包括对人体有致死性的丙基氰化物
排名第七的金光闪闪土星一直以其出色的表现脱颖而出
特色的环科学家相信只有行星才能拥有环，直到
他们在2013年土星经过土星时遇到了夏洛环
他们发现了一个小小的小行星，带有两个自己的夏洛克环
半人马座不是传说中的半人马座生物反映了
位于木星与木星之间的小天体的神秘本质
具有小行星或彗星特征的海王星继续存在
学习鲨鱼lo，但作为小小动物的目的，目前仍然是个谜
戒指在宣布时仍不确定第六位Himiko云
2009年，尽管图片质量低下，Himiko云仍然只是斑点
科学家们被要求调查更多有关云的知识，他们使用了
夏威夷的望远镜收集更多数据，他们发现了姬子云
存在于宇宙只有八亿年的时代
现在有138亿年的历史，所以Himiko云来自某个时代
当宇宙只是一个婴儿时，它是宇宙中发现的最大的物体
早期宇宙如此庞大，以至于包含了大约400亿个质量
太阳姬子以传奇人物和
神秘的日本皇后和姬子云也是一个谜，这是第一个
科学家们瞥见了五号星系的早期形成
最大最坏的黑洞黑洞代表非常紧密和密集的区域
引力如此之强的空间，一旦它走了，就连光都无法射出
黑洞的范围从小到一个原子到几乎所有的超大质量
星系被认为具有超大质量的黑洞，这些黑洞来自
是2011年天文学家发现太阳质量的100倍至10亿倍
当他们在
NGC 38:42银河系，但不要担心黑洞真的很远
NGC 38:42银河系位于昏迷星系中超过3.2亿光
十年后，黑洞的质量达到了九点七十亿
太阳，比银河系中心的黑洞大2500倍
等等，您对银河系中心的黑洞有什么了解
Way稍后会在第四号胖一号El上告诉您更多信息
戈多（Gordo）或西班牙语中的胖胖是最大的分组名称
在遥远的宇宙中发现过的星系记住，我们只能看到
之所以进入宇宙如此遥远，是因为来自遥远物体的光需要时间才能到达
回到我们可以看到的区域称为可观察的宇宙
遥远的宇宙是位于物体边缘的物体的位置
可观测的宇宙，这就是El Gordo所处的位置，其数量超过70亿
距地球一光年，它包含三亿亿个太阳的质量，
是两个星系团的产物，也是最热和最亮的星系
我们知道集群将使事情变得更加激烈
每小时数百万英里的碰撞数量第三
美国宇航局（NASA）发射太空探测器Voyager 1和太空探测器时，太空中的音乐和艺术
2在1977年，他们有了一个想法，希望在
如果他们要找到探测器，那么地球就到了地球外星人，因此他们创造了
他们使用了12英寸留声机唱片的黄金唱片
用镀金的铜碟，然后将声音和图像加载到
描绘地球上的生命金记录包括50多个问候
人体解剖学的多种语言图像和近90分钟的声音
音乐甲虫没有进入唱片，但是如果外星人找到了唱片，他们会
可以让路易斯·阿姆斯特朗（Louis Armstrong）和查克·贝里（Chuck Berry）的音乐令人愉悦
令人惊讶的是，两位艺术家仍在与NASA交流，并且
运作了将近41年，它们是距离更远的航天器
从地球比其他任何地方都还需要时间旅行者1停止工作，所以
也许我们会收到迄今为止从未有过的外星人的回音
我们知道的关于宇宙行星2号孤儿的任何回答
通常被发现绕恒星运行，但这是行星的寂寞存在
叫CF BD sir2 149-2 0 4 0 3哇，这可是满嘴的，所以我们称它为CF
短暂的天文学家发现流氓星球在2012年独自游荡
地球距离地球仅100光年，这是一个四到七英里的天然气巨人
比木星大的流氓行星比它们大一倍时，它们最终会独自进入宇宙
被踢出行星系统或从行星系统中弹出cf是最近的
当时发现的行星，但自2016年以来出现了更多
在距离地球仅20光年的地方发现了另一个流氓行星，尽管
这个新行星的表面温度必须超过华氏1500度
成为这个流氓行星黑洞的冰冷而寂寞的存在
在银河系中，银河系的中心拥有一个超大质量的黑洞
它被称为射手座蛋，距地球2,600光年，有一个
比我们的太阳科学家相信的大四百万倍
那个黑洞本身就在那里，并且他们在2018年成为了一支团队
由哥伦比亚大学的天体物理学实验室领导的分析了NASA数据
收集了12年的时间，发现还有300至500个额外的
靠近射手座a的黑洞，附近约有10,000个黑洞
因为黑洞是看不见的，所以知道黑洞存在的唯一方法是
看一下物质在特定位置的反应，很难
研究人员找到他们，尽管爱因斯坦八年前曾预测
科学家才刚刚开始发现
时空中的空穴指向黑洞的存在，并且在黑洞中
未来，我们可以指望更多被发现的东西，您是否知道其他任何东西
太空中令人惊奇的事物在评论部分告诉我们，请不要忘记
单击订阅以保持生活的光明面
[音乐]